Слушай, ну вот смотри.
Правда 6 А потребление, да?
Ну, поскольку оно и будет здесь 6 А, у меня нагрузка.
Сейчас ты увидишь, что у меня нагружено.
Так, что-то тут валяется.
Смотри, значит, генератор 15 кГц, да?
Смотри, видишь, где щуп стоит?
Значит, это минус, да?
То есть вот он соединён.
Это земля, это земляной.
Это у меня прикручен земляной коннектор, чтобы можно было открутить.
Вот здесь сбоку идёт земля, видишь?
Ну так вот, здесь идёт конденсатор резонансный, да?
Этот конец идёт на горшок.
Это с горшка, ну, видишь, да?
Это с горшка.
Вторая часть, вот эта, это катушка.
Вот она, эти провода.
Значит, через катушку, второй конец катушки и земля, как ты видишь, да?
То есть вот она, приходит на этот.
И вот с катушки идёт второй такого же цвета, видишь?
Это нагрузка, вот она.
Вот она, да?
Это нагрузка.
Вот лампочки, вот она пошла.
Пошла, пошла, пошла, пошла.
И вот лампочки горят.
Ну, они в полнакала горят там, да?
То есть, даже не в полнакала, смешно говорить.
Тут еле тлеют, да?
Ну, 500 ваттка тлеет хорошо.
И вот смотри, что остилограф показывает.
Вот, на этой частоте.
Ты говорил, что меандры и синуса здесь нет.
Вот, пожалуйста, чистый синус.
Чистый.
Так что не знаю, что ты там делаешь.
Чё-то не так.
Видишь?
Это я просто заскочил домой посмотреть, потому что я уже...
Ты меня...
Ты меня завёл.
И вот, пожалуйста, всё, да?
То есть, я её не доделал до конца, пока делаю, да?
То есть, мне надо с этим вообще разобраться.
Я тут немножко, как говорится, решил посамодейничать.
И не получилось у меня, да?
То есть, не работает эта система, да?
То есть, вот то, что я хотел, да?
Это я сегодня позже займусь этим, да?
Ну, кое-что работало, да?
Даже прибавка была хорошая.
Я тут намудрил, и я потом это разберусь.
Просто я тебе показываю, да?
Потребление почти 6 ампер.
Ну, можно считать, что 6 ампер.
Вот.
Здесь это, значит, индуктор.
Я этот, чёртовы матерь, отключил.
Мы это больше не используем.
Можешь подключить его, конечно?
Что-то тут уменьшает наоборот всё это.
Нафиг.
Не надо.
Короче, пропускаем.
Вот как я тебе нарисовал, так и делаем.
Да?
И вот чистый синус.
Чистый синус.
Да?
То есть, 15 кГц частота.
Ну, можно ещё ниже.
Я хочу ниже чуть-чуть опустить, потому что будет легче работать с ВЧА.
Да?
Потому что длительность импульса, всё это можно отрегулировать.
Всё это фигня.
Да?
То есть, это я тебе потом уже расскажу.
То есть, главное что?
Вот щуп стоит.
Вот он.
Да?
Щуп стоит вот.
Смотри, видишь?
Потухло.
Да?
И вот, я становлюсь щупом прямо на конденсатор.
И вторым, это у меня корпус, земля.
То есть, это вот от щупа.
И вот, пожалуйста, да?
Всё в порядке.
Так что, ну, не знаю.
Посмотри, что-то у тебя не алё.
Я тебе схему нарисовал правильно.
Давай.